Если вы хотите увидеть в своем гараже эффектный автомобиль спортивного вида, быструю и неприхотливую лошадку, которая бы выполняла на отлично свои функции и при этом имела хорошие характеристики, можете обратить внимание на автомобиль Вольво с60  https://www.majorcars.ru/model/volvo-s60, чей дизайн и технические данные говорят сами за себя. Это авто с отличной динамикой, с достаточным количеством лошадиных сил и при этом это еще и экономичная машина, которой нужно не так уж и много топлива.


Volvo S60 - это машина, которую можно отнести к автомобилям бизнес класса спортивной категории. Машина себя отлично ведет на автомагистралях и трассах и уверенно себя чувствует в городских джунглях. Автомобиль настолько универсален, что завоевал в короткое время огромную популярность, в том числе признание и в нашей стране. И здесь нет ничего удивительного. Красивый современный, спортивный и в то же время элегантный дизайн, большое багажное отделение, мощный бензиновый двигатель, который идет в комплекте с шести ступенчатой или восьми ступенчатой коробкой и обеспечивающий мощность до трехсот лошадиных сил. Автомобиль легко управляемый, он послушный, но, как и многие другие автомобили, имеет не только плюсы, но и недостатки.



Если говорить о недостатках, то многие замечают недостаточно большой салон, поэтому пассажиры хоть и расположатся внутри, да только вряд ли будут удивлены большим пространством, скорее всего наоборот. А все потому, что производители, желая улучшить динамику машины, уменьшили салон, ведь техническую часть решили оставить без изменений. У данной модели авто большой диаметр руля. В принципе в повседневности вы не заметите неудобства и дискомфорта, поэтому и не посчитаете данную особенность недостатком. Но если вы покупаете машину за ее спортивные характеристики, то большой руль станет препятствием, ведь чем меньше его диаметр тем быстрее откликается на команды машина, что очень важно во время спортивной езды. Еще Volvo S60 можно назвать неповоротливой машиной, которой характерен большой диаметр разворота. И это также минус в спортивной езде, исключение лишь езда по прямых дорогах. Хотя, в данном случае на машину можно взглянуть с другого ракурса ведь  недостаток в маневренности можно назвать солидностью.

Как видим, даже недостатки можно рассмотреть в качестве достоинств. Но, если вы так не считаете, то технические характеристики автомобиля, который с каждой модернизацией приобретал улучшенные скоростные показатели, динамичность и маневренность, не оставят вас в равнодушии. Вы обязательно оцените удобное водительское кресло, солидный вид машины, ее элегантность, а главное, безопасность, управляемость, долговечность, надежность и приемлемую цену.