В наше время практически каждый знает и умеет пользоваться навигационной системой. Навигация крепко вошла в нашу жизнь и человечество уже не может представить жизнь без навигационной системы.

Первые системы навигации были созданы в 1981 году японской компанией Honda и выпускался для автомобиля - Electro Gyrocator. С того времени прошло 40 лет и мировые технологии далеко ушли вперед. Сейчас навигационный прибор можно встретить везде. Они отличаются функционалом, ценой, качеством и дизайном. Навигационные системы делятся на мобильные, портативные и штатные.

Штатные навигационные системы монтируются непосредственно в автомобиль и как правило являются частью мультимедийной системы. За частую навигационная система данных автомобилей производиться компанией которая выпускает данные авто, однако они могут уступать отдельным брендам по функционалу и качеству. В некоторых автомобилях можно заменить навигационную систему на более качественную в том случае если она совместима. Питаются данные навигаторы от АКМ автомобиля.

Мобильная навигационная система, это некий автономный гаджет который питается от аккумулятор или от бортовой системы автомобиля. Данная системы отличается от предыдущей тем что она монтируется на лобовое стекло автомобиля. По функционалу они мало отличаются от штатных, однако производителя можно выбирать на свой вкус и цвет.

Так же навигатором в любой сложившийся ситуации может стать ваш телефон или планшет, вам достаточно просто скачать необходимую программу на ваш смартфон, указать адрес и следовать пути. Для данного вида необходим постоянный доступ в интернет если у вас не установлены оффлайн карты. Популярными сервисами являются: Яндекс.Карты, Пригород, Семь дорог, IGO Primo и Google Maps.

Все эти навигационные приборы объединяет общая структура. К ним относиться: материнская плата, центральный процессор, оперативная память, постоянная память, жесткий диск, устройством ввода и вывода информации (сенсорный дисплей). Главной особенностью навигатор является навигационный приемник (GPS).

К программному обеспечению относиться операционная система и навигационная программа.

Операционная система служит мостом соединения между аппаратной частью и навигационной программой. К ним относиться: Windows, Android, IOS и другие.

Теперь когда мы знаем все что необходимо знать о навигаторе, мы можем разобрать на пальцах работу навигатора. Для корректной работы навигатору необходимо подключиться к 3 спутникам, если в навигаторе предусмотрено подключение и 4 спутника мы можем посмотреть высоту над уровнем моря. В случае потери сигнала во время плохой погоды и езды по тоннелям навигатор будет продолжать вести автомобиль по заданному маршруту однако остальные информационные прибора (скорость движения, координаты и пр.) будут доступны после возобновления сигнала. Дабы навигатор построил маршрут необходимо ввести нужны адрес, координат или указать точку на карте и навигатор сам построит кротчайший маршрут и определит ваше текущее местоположение.





И так подведем итог навигаторы в одно время сложные в построении и в другое время просты в использовании. Однако обойтись без навигационной системы автомобиля не возможно, большинство систем обновляют карту в онлайн режим что обеспечивает надежный маршрут в объезд пробок, ремонтов дорог и запреты на проезд (для крупно габаритной техники). Обойтись без навигации не могут дальнобойщики, таксисты та и обычные люди которые направляются на отдых или в большой город. Если вы решили проделать длинный путь приобрести и настроить навигационную систему будет лучшим решением.