Польский производитель Dębica S.A занимает в стране лидирующие позиции на рынке автомобильной резины. Среди всех моделей бренда отдельно можно отметить всесезонные шины Дебица Навигатор 2. Это универсальная авторезина, которая позволяет водителю чувствовать уверенность за рулем круглый год в регионах Украины с мягкой европейской зимой.

Особенности

Всесезонные шины Debica Navigator 2 имеют следующие преимущества:

— Доступная цена. Данная модель относится к бюджетным, поэтому их покупка не потребует значительных финансовых расходов. В среднем по Украине цены на резину размеров 175/70 R13 в пределах 890-1180 грн.

— Уникальная резиновая смесь. В производстве авторезины польского бренда применяется смесь со специальным составом – материал сохраняет свойства и при температуре ближе к 5+ C, и при +40 C. Это делает данные автошины действительно универсальными для всех сезонов – особенно, если учесть теплую зиму 2020 года, и прогнозы синоптиков на зимний сезон 2020-2021.

— Хорошая управляемость. Благодаря направленному рисунку протектора с выраженными широкими элементами достигается отличная отзывчивость автомобиля при совершении маневров, в том числе и резких поворотов, разворотов, экстренного торможения – вы всегда сможете контролировать ситуацию.

— Сокращение тормозного пути. Благодаря оптимальному количеству и форме радиальных ламелей достигается сокращение тормозного пути. Доказано проведенными тестами от венгерского автоиздания Autonavigator в 2016 году.

— Лучшее сцепление с дорожным покрытием. Шины Debica Navigator 2 по сравнению с другими моделями бренда умеют на 2% удлиненные боковые ламели. Это позволило увеличить количество кромок сцепления с дорогой для предотвращения заносов.

Из других особенностей следует отметить многоблочный рисунок протектора, широкие боковые элементы с дополнительными канавками для лучшего сопротивления эффекту аквапланирования. Учитывая ситуацию на украинских дорогах и особенности климата, когда сезон дождей может продлиться почти неделю, это свойство автомобильной резины оказывается очень кстати.





Другие преимущества Navigator 2

Качественная резина Debica Navigator 2, поскольку изготовлена с учетом особенностей климата Польши и соседних стран, оптимально подходит для эксплуатации в Украине. Резиновая смесь относительно долговечная, в том числе и по езде по дорогам неудовлетворительного качества.

Приобрести шины Debica Navigator 2 можно на посадочный диаметр диска от 13 до 16 дюймов (R13-R16). Уровень шума в зависимости от типоразмера, индекса нагрузки и скорости – от 69 до 71, что ближе к средним показателям. В остальном же это недорогая резина для теплой зимы, весны и осени, относительно прохладного лета.