Пользователь видит среднюю оценку, которую получил в период использования данного сервиса, в личном кабинете приложения.
Информацию о рейтинге можно просмотреть в строке под именем клиента.

Чтобы повысить статус клиента, нужно арендовать новые автомобили.

Мы обращаем внимание на следующие моменты:
-пунктуальность – если задержка неизбежна, об этом лучше сообщить, не заставляя ждать в неведении;
-аккуратность в обращении с авто;
-вежливость.

Слишком волноваться из-за показателя ниже 5 не стоит.
Сервис предоставляет услуги всем клиентам на одинаковых условиях, а рейтинг имеет значение при рассмотрении жалоб.