Чтобы сделать свой автосервис идеальным и привлекательным для потенциальных клиентов, владельцы вкладывают в него свою душу и стараются организовать его работу по высшему уровню, предоставляя всевозможные услуги. А чтобы было удобнее всего организовывать работу в автосервисе, устанавливаются специальные программы. Так, автосервис программа позволяет с комфортом и удобством работать не только с клиентской базой, но и быстро находить запчасти, делать их заказ, сохранять историю ремонтов клиентских автомобилей, делать напоминания и многое другое. Благодаря программам работа в автосервисе всегда слажена. Но, если для владельца автосервиса и его работников показатель идеального автосервиса кроется в слаженной, прибыльной и комфортной работе, то для самих автовладельцев признаки хорошего автосервиса заключаются в иных показателях. Их мы и рассмотрим ниже.

Многие считают, что в идеальном автосервисе сотрудники должны вежливо и с терпением общаться с клиентами. И это так. Однако именно в идеальном автосервисе не просто вежливо общаются, но и компетентно отвечают на все поставленные вопросы.

Понятное дело, по телефону сложно понять о причине поломки и невозможно увидеть саму поломку, поэтому здесь важно уметь выслушать, поставить наводящие вопросы, чтобы предварительно понять, в чем причина. После чего в хорошем автосервисе вовремя пригласят потенциального клиента для осмотра его авто, ведь может так получиться, что серьезной поломки и нет, может там всего лишь засорился фильтр и тому подобное.

В идеальном автосервисе имеется предварительная запись, которая и свидетельствует о постоянной клиентуре. А если есть клиенты, то и работой автосервиса довольны. Если же в автосервисе вам предложили приехать в любое время, насторожитесь. Может здесь работают не профессионалы, к которым просто не хотят повторно приезжать, а может работу выполняют и качественно, да только готовы ли вы простоять в живой очереди, пока ремонтируют другие автомобили.

В идеальном автосервисе всегда объяснят, как проехать к ним и всегда заранее назовут имя и фамилию того автомеханика, который будет закреплен за вашим автомобилем и который в последствии станет таким себе семейным автомобильным доктором.



Если так случается, что вы, как потенциальный клиент, приехали раньше назначенного времени, то менеджер обязательно обратится к закрепленному за вами мастеру, возможно он свободен и сможет вас обслужить раньше. Хотя, в идеальном автосервисе каждая минута расписана, поэтому лучше приезжать к назначенному времени.

Идеальный автосервис - это еще и заметная вывеска, открытость для клиентов, а значит, все имена сотрудников  и их квалификация будут размещены на фото, и обязательно это сертификаты с лицензиями, которые подтверждают законность организации, открытость предприятия и его расположенность к клиентам, ведь идеальный автосервис всегда открыт и не только дверью.
