Те, кто до сих пор считают китайские автомобили не качественными и не надежными, не знаком с внедорожником Haval H9. Этого железного коня уже сравнивают с многими известными японскими моделями. И прежде, автомобиль составит конкуренцию на бездорожье. И у него для этого имеется все. Здесь и хорошая проходимость, и отличная тяга, и огромный ход подвески, и пониженная передача. Поэтому любое бездорожье, грунтовка, трассы наших дорог для данного авто ни по чем.

Этому монстру вполне хватает двухлитрового турбодизеля, чтобы езду около сотни назвать зачетной. Это автомобиль, чья подвеска не убиваемая, поэтому там, где кроссоверам приходится осторожничать, а легковым автомобилям грозит обрыв бампера, Haval H9 проедет без проблем. А вот на городских дорогах автомобиль поведет себя немного иначе. Здесь в условиях городских пробок, двигатель работает при низких оборотах, авто вибронагружено. У водителей в голове извечный вопрос, а затормозит ли машина до того, как въедет в бампер впереди идущего авто. В городской езде чувствуется тяжесть руля и сложность управления, которая тут же меняется, стоит машине набрать скорость выше сорока километров в час. В принципе, так ведут себя и другие автомобили данной категории, например, те же японцы, но данный контраст езды по городским дорогам и бездорожье не такой заметный.

Сам автомобиль Haval H9 можно приобрести здесь https://www.major-haval.ru/h9/. А мы же дальше дадим краткую характеристику этому железному монстру.

Хэвл Н9 - это одна из лучших марок китайского автопроизводителя, которая вызывает культурный шок у многих автомобилистов, что являются владельцами дорогих внедорожников.

Если говорить о качестве сборки авто, то она на высшем уровне. Если говорить о внешности, то Хэвл Н9 многим напомнит Тойоту Лэнд Крузер Прадо. Хотя если присмотреться, то этот семиместный рамный внедорожник имеет вполне индивидуальный дизайн. Салон достойного качества, просторный, с широкими комфортными сиденьями, с читаемыми и понятными приборами, с современными функциями. Простор чувствуют не только водитель, но и его пассажиры. Багажник вместительный, где под мелочь предусмотрели небольшие ниши.



Автомобиль Хэвл Н9 комплектуется двухлитровым турбированным мотором, который идет в комплекте с восьмиступенчатой коробкой автомат. Может развивать до 190 лошадиных сил. При этом мотор может быть бензиновый или дизельный на выбор. Этот полноприводный автомобиль построен на прочной раме, у которого имеется зависимая задняя и независимая передняя подвески.

В целом, это сильный внедорожник с прекрасным интерьером, качественными комплектующими в идеальном исполнении, которое производит лучшее впечатление. По нашему мнению Haval H9 сильный автомобиль, что станет конкурентом многим корейцам и японцам.