Митсубиши - компания, которую можно назвать консервантивной. От нее приходится долго ждать новинок, а если и появляются новые модели, то их рейстайлинг чаще поверхностный, нежели капитальный и желающий удивить. Однако компания все же перешла грань привычного и обновила уже всем известный пикап L 200, что был модернизирован по полной программе. Теперь это не авто со специфической яйцеобразной внешностью, а машина со статным дизайном. Теперь невозможно пройти мимо пикапа, чей рельефный фасад, узкие фары, атлетический и мускулистый вид виден из далека. Автомобиль стал настоящим красивым железным конем, поэтому купить Митсубиши l200, этого брутального красавца, желают многие.

Что еще получают будущие владельцы, решившие обзавестись лошадкой Митсубиши l200?

И это конечно же салон. Здесь хоть и не кардинальные изменения, но все же обновленный дизайн приборной панели, обогрев руля, полочки для смартфона, дополнительные разъемы, двухфазный климат - контроль, цветной экран компьютера сложно не отметить. Сложно не заметить и модернизацию в электронике, где теперь мониторинг слепых зон, помощник парковки, автоматический дальний свет, система предупреждения столкновения.



Особого внимания заслуживает техническая сторона. Здесь турбированый дизельный мотор, объемом 2,4 литра, который выдаст 154 лошадиные силы, а если взять модификацию с изменяемыми фазами газораспределения и турбиной, с переменной производительностью, то и вовсе можно достичь мощности в 181 лошадку. И это в сочетании с шестиступенчатой автоматической коробкой, которая позволяет работать мотору в зоне оптимальных оборотов. К тому же это еще и позволяет экономить топливо, поэтому на дорогах в среднем уходит до девяти литров на каждые сто километров. Авто отлично управляется, имеет хорошую курсовую устойчивость. Также во время рестайлинга увеличен диаметр тормозных передних дисков, установлены четырехлистовые рессоры. Теперь машине ни почем как отсутствие дорог, так и буераки.

Митсубиши L 200 - это достойный конкурент Тойоте Hilux, настоящий вездеход, что преодолеет горную местность, пересечет речушки, размытые дороги и бездорожье.